Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 8=
Perkara ini serius.
Jangan cakap melulu.
Aku, Li Jingche, seorang putera yang bijak.
Saya menerima laporan ketenteraan
dan pergi ke sempadan.
Raja Liang dan Canselor Huo
secara rahsia berpakat dan mengarahkan
Lu Chengfeng untuk mensabotaj
kereta kuda yang menghala ke selatan,
memimpin pasukan ke jurang
dikelilingi oleh askar-askar Qi.
Sebab itu mereka kalah.
Alangkah kasihannya tentera Sheng.
Para menteri yang setia itu
dan pahlawan elit
berakhir
sebagai kambing hitam atas kekalahan itu.
Ketika saya tiba,
tentera Sheng
telah dibersihkan sebagai pengkhianat.
Saya menerima petua dari sempadan
bahawa saki-baki tentera Sheng
berada di Negeri Qi.
Tetapi dalam perjalanan saya ke sana,
Saya dengar Puteri Agung telah meninggal dunia
dalam kebakaran di Istana Weiyang.
Jadi ia adalah perbuatan Canselor Huo.
Pencapaian ketenteraan sedemikian
menjadikan Raja Liang lawan yang setanding
dengan Putera Mahkota.
Dia menghapuskan tentera Sheng.
Satu pencapaian yang hebat.
Walaupun kami berkhidmat
Chen dan Qi, masing-masing.
Tetapi kami bersikap terbuka dan jujur,
dan kami berkongsi
matlamat yang sama.
Saya sentiasa membalas budi.
Sekarang setelah Yang Mulia menyelamatkan nyawa saya,
Saya sanggup
berkhidmat kepada Tuanku dengan sepenuh hati
untuk memastikan negeri-negeri kita wujud bersama
dalam harmoni.
Sungguh ikrar yang sungguh khusyuk.
Saya serius.
Sebaik sahaja kita membunuh para perancang itu,
Saya berhasrat untuk
melamarmu dengan sebaik-baiknya
dan menjadikanmu isteriku.
Apa sekarang?
Putera Ketujuh Belas,
beginikah caramu membalas kebaikannya?
Dengan melamarnya?
Mengapa tidak?
Patutkah dia kahwin dengan awak?
Lelaki kecil.
Saya tidak tahu akan ada permainan
di luar jangkauan Tuanku.
Keadaan berubah sekelip mata.
Satu tergelincir, dan seluruh permainan akan kalah.
Terutamanya sejak
Saya menggunakan awak sebagai buah catur.
Jangan risaukan saya.
Walaupun keadaan terus berubah,
Aku akan berjuang bersamamu
hingga ke penghujungnya.
Tuanku, dia ada di sini.
Ikan itu di mata kail.
Xie Fei.
Tuanku.
Sila bangun.
Abang saya,
adakah awak sudah semakin jauh dari saya?
Patik tidak berani melepasi sempadan,
Tuanku.
Sejak awak meninggalkan ibu kota,
awak tak pernah hubungi saya langsung.
Untuk berjumpa denganmu sekarang
pasti memenuhi
hasrat saya.
Tolong maafkan saya.
Adakah anda masih ingat
ikrar kita semasa kecil?
Untuk saling menyokong.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Saya ingat itu
Ayah melarang saya makan gula-gula.
Tetapi setiap kali anda melawat,
awak akan bawakan saya hawthorn manisan
dan barang-barang kemas baharu dari pasaran.
Saya tertanya-tanya
jika awak masih sudi membantu saya?
Saya tidak berani lupa
ikatan zaman kanak-kanak kami.
Sememangnya, saya sanggup
berkongsi beban anda.
Saya hanya berharap
agar Tuanku berbahagia.
Awak tahu situasi saya dengan baik.
Saya berasal dari keluarga bangsawan,
tetapi tidak mempunyai sokongan.
Akulah Maharani,
tetapi Baginda tidak memihak kepadaku.
Saya tiada anak lelaki untuk bergantung harap.
Di dalam harem diraja,
Saya berjalan sendirian di atas ais nipis.
Jika aku tidak melantik
beberapa orang yang mahir untuk berkhidmat kepadaku,
Saya pasti sudah lama mati.
Awak merujuk kepada...
Api Hantu.
(Tiga tahun yang lalu)
Siapakah awak?
Adakah Canselor Huo yang menghantar awak?
Tolong.
Pembunuhan.
Adakah dia seorang
siapa yang membunuh pengikutnya sendiri?
Tepat sekali.
Orang ramai telah bergosip tentang perkara ini.
Kes itu mestilah telah
dipindahkan ke Penapisan.
Baiklah...
Tapi memandangkan awak yang memintanya,
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan untuk awak.
Dengan kata-katamu wahai saudaraku,
Saya rasa tenang.
(Token)
Saya mempunyai sedikit sahaja untuk ditawarkan sebagai balasan.
Sila terima token ini...
Tuanku.
Apa sahaja yang kamu perintahkan,
Saya pasti akan memenuhi
semampu saya.
Tapi saya mesti ikut peraturan keluarga.
Menerimanya akan mengundang
syak wasangka terhadap faksionalisme.
Saya akan mengecewakan nenek moyang saya
dan terbaring terjaga kerana malu.
Sila ambil balik, Tuanku.
Selepas bertahun-tahun ini,
awak tak berubah sikit pun.
Sangat baik.
Saya tidak akan menyusahkan awak
selanjutnya.
Saya tunggu berita baik awak.
Huaiyong.
Saya rasa...
Saya menyesal.
Hidup ini panjang.
Semua manusia mempunyai penyesalan.
Jaga diri.
"Huaiyong."
Sedikit rasa cemburu.
Tetapi
Saya suka awak
memanggil saya begitu.
Awak berdiri begitu dekat dengan saya.
Huo Wan awak yang comel mungkin cemburu.
Apa rancangan awak dengan Huo Wan?
Tolong beri saya pencerahan.
Sememangnya, balaslah balasannya dengan kebaikan.
Dia seronok meniru tulisan tangan saya.
Tuanku.
Bolehkah awak
panggil saya Huaiyong sekali lagi?
Lepas tu saya nak jugak hawthorn manisan.
Bolehkah seseorang menunjukkan sedikit keprihatinan kepada saya?
Canselor.
Tuan Xie Fei telah tiba.
Sejak meletak jawatan,
Saya belum melawat awak.
Betapa kurang ajarnya saya.
Awak berlari
keluar masuk rumah saya
sejak kecil.
Saya dengar awak dah lama cari lukisan tu
Memancing di tepi Sungai pada Musim Sejuk.
Kebetulan saya terjumpa satu salinan.
Walaupun tidak sehebat
yang asal,
tiruan itu menangkap intipatinya.
Saya harap awak menikmatinya.
Ini sekeping yang bagus.
Kertas pemasangan itu
mestilah dari istana?
Tuanku memang pakar.
Tetapi
Saya bimbang hadiah ini mungkin tidak mencukupi.
Hadiah daripada Guru Besar
adalah lebih daripada mencukupi.
Ia hanyalah tanda hormat saya.
Saya harap awak sukakannya.
Hari-hari ini,
ibu kota menghadapi masa yang bergolak.
Tuanku pasti sibuk.
Saya takkan ganggu awak lagi.
Saya bercuti.
Ada sebarang kemas kini?
Beberapa hari yang lalu,
Api Hantu
membunuh pengikutnya di Zhuozhou
dan menimbulkan kekecohan yang agak ketara.
Api Hantu
dipanggil Jia Cheng.
Dia merupakan setiausaha peribadi Puteri Agung
yang kamu hantar seseorang untuk dibunuh.
Dan Baginda Ratu
melawat Grand Tutor Xie malam tadi.
Tenanglah, tuanku.
Mereka makan apa yang sepatutnya tidak mereka makan
dan terhibur dengan fikiran-fikiran khianat.
Mereka sudah mati.
Dapatkan beberapa ikan baharu.
Ya, tuanku.
Pergi keluarkan ikan tu.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪